La inconsistencia al hacer la primera inserción que se solicita en el laboratorio se debe a que los valores
no concuerdan con el estándar que venían siguiendo los demás registros además de que la clave se repetía.

Al crear la primera llave primaria con el constraint, cuando quisimos hacer el siguiente insert con la clave 
que se nos proporciona, no se nos permite ya que se repite la clave y por ende la llave, lo que viola la 
la integridad referencial.

Al ejecutar la sentencia de sp_helpconstraint de determinada tabla, se muestran las llaves y el tipo de llaves
que contiene la tabla. 

Para definir las llaves primarias se usa ALTER TABLE <TABLA> add constraint <nombredelakey> PRIMARY KEY
 (<columnaausardeclave>) en caso de que sea una llave única, para una llave compuesta se utiliza
ALTER TABLE <TABLA> add constraint <nombredelakey> PRIMARY KEY CLUSTERED (<columna1,columna2...>)

Cuando se hacen registros que no se acoplan al formato de los demás registros de la tabla, no ocurre nada, ya que
no se han establecido constraints para evitar que se repitan o no cumplan con el formato

GETDATE() sirve para obtener la fecha actual en el momento en el que se ejecuta el script

Después de realizar los constraints para que se permitan solo datos bajo ciertos parámetros, el programa te advierte
que el registro que quieres hacer, no cumple con la condición (en caso de que no cumpla)





