¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
Pues nos muestra la tabla de clientes-banca con las nuevas tuplas que se acaban de insertar

¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
Solo indica que se está ejecutando la query y se tarda y no hace nada. Pero evidentemente
es porque el gestor de la base de datos bloquea el recurso porque la otra sesión aún está accediendo a él 


Cuando se ejecuta el rollback se le da un "ctrl+z" a la transaccion pasada por lo que no se ejecuta
Esto permite a la segunda sesión por fin poder acceder a los recursos que necesita.

Cuando se ejecutó la transacción de movimiento sí se pudieron observar los cambios en las tuplas de
las dos tablas relacionadas

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 
Para detectar si hubo un error intenando completar la transacción
Si es así, te manda un mensaje en particular

¿Qué hace la transacción? 
Inserta tuplas en la tabla de clientes_banca, pero hay una que viola el constaint porque la primary key se repite

¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué. 
Te marca el error porque hay una clave que se repite, esto hace que no se complete la transacción y te mande
el error que se definió.

